Ha, ha.
Hoje eu pude passar o dia todo com o Takeshi-san como há muito tempo não fazia. Estou tão feliz.
Isso me fez perceber que eu realmente gosto dele.
O centro de pesquisa do Takeshi-san tem seus próprios grupinhos e rivalidades, deve ser difícil para ele, mas ele apenas ficou quieto e me ouviu.
Quando vejo seu grande sorriso que parece me envolver completamente, me sinto muito melhor.
Eu sou tão simplória.
No entanto, sou eu quem ronrona.
Às vezes, quero que o Takeshi-san ronrone ao meu lado também.
Mesmo que ele queira, talvez não possa depender de mim para isso agora.
Vou trabalhar duro para me tornar a conselheira exclusiva do Takeshi-san!
Hee, hee.